nama : didi kempot 
alamat : solo , solo , solo
profesi : penyanyi 
karya : banyu langit , ninggali tatu , sewu kutho , dalan anyar. pantai klayar
Saat ini, Didi Kempot menjadi salah satu idola kaum milenial yang akrab dengan media sosial. Sebagai penyanyi senior, ia memperlakukan penggemar layaknya sahabat. Dia bahkan tidak ragu mengajak penggemarnya bernyanyi bersama di atas panggung. Dia juga sering memberikan motivasi kepada penggemarnya agar tidak menyerah untuk berkarya.

Oleh penggemar kalangan muda, ia diberi gelar "The Godfather of Broken Heart" alias "Bapak Patah Hati Nasional" karena kepiawaiannya membawa pendengar larut dalam emosi ketika mendengarkan lagunya.[7
karya : banyu langit , ninggali tatu , sewu kutho , dalan anyar dandan


test 
